(ｳﾂﾛ)
タモツ君 僕と手を組まない？
お金は どこよりも出すよ
(九条) 〔表の顔と裏の顔を
絶対に混ぜるな〕
〔周りの人間が巻き込まれたら
お前 責任取れねえだろ〕
〔何があっても
巻き込むんじゃねえぞ〕
(由佳子)  久保田君 お願いです
アキヒロ兄ちゃんに
会わせてください
(ｱｷﾋﾛ) 金庫の金は全部やられた
めどがついたら
狙ったやつを捜し出す
(ｹﾝｺﾞ) 野間ちゃんの話じゃ
こいつに やられたらしいんだ
(九条) 恐らく そいつの名前は…
侘威蛾の元リーダー 目良だ
(ﾀﾓﾂ) 目良です 見つけました
(目良) 俺を… 裏切るから
(衝撃音)
(ﾀﾓﾂ) 僕に考えがあります
あの動画を使って
目良をはめましょう
(ｳﾂﾛ) 道具屋のくせに
俺たちをだますなんて…
なかなか面白くなってきたじゃん
(ﾀﾓﾂ) 取り引きしませんか？
この動画と 目良のガラを
(ｱｷﾋﾛ) ブクロをカオスに陥れようと
もくろんでるやつがいる
きっと これは
ブクロへの宣戦布告です
しばらくの間だけ
身を隠していてほしい
全部 解決したら
必ず迎えに行くから
(車のｴﾝｼﾞﾝ音)
(ﾉｯｸ)
(ｱｷﾋﾛ) ケンゴ！
(一同) ケンゴ君！
📱久しぶりだな アキヒロ
(ｱｷﾋﾛ) 目良…
📱アキヒロ兄ちゃん…
(ｱｷﾋﾛ) 由佳子！
(ﾀﾓﾂ) 由佳子ちゃん！
📱あ～ ハハハッ
📱やっぱり→
あのときの道具屋君も
一緒だったんだ～
(ﾀﾓﾂ) お前…
📱どうも～
📱はじめまして ウツロです
(ｱｷﾋﾛ) なめてんのか お前
📱もう 怒らないでよ
📱ようやく会えたんだから
📱アキヒロ君
📱今から…
そこにいる
僕の かわいい部下たちと一緒に→
一人で こっちに来てよ
目良ちゃんが
積もる話があるそうで～す
📱待てよ
📱無国籍料理店をアジトにして→
(ﾀﾓﾂ) 覚醒剤リキッド ばらまいてんのも
お前らだろ？
📱もう 全部割れてるぞ！
>> はあ!? 証拠は？ あるの？
君 はったりばっかりだもんねえ
あの動画だって どうせ
な～んも映ってないんでしょ？
ハハハハッ ハハハハ…
📱アキヒロ 早く来い
(ｱｷﾋﾛ) 行ってやるよ すぐに
♪～
(ﾀﾓﾂ) 村田さん
(村田) 何やってんだよ お前ら
痛えっすよ
クッソ あいつら…
めちゃくちゃしやがって
(ﾀﾓﾂ) アキヒロさんが今
目良のとこに行きました
かなりヤバいっす
(村田) そうか
(ﾀﾓﾂ) ２人の間に何があったんですか？
>> どうもこうもねえよ
目良さんより ｱｷﾋﾛ君のが
ﾘｰﾀﾞｰの資質があったってだけだ
ハァ…
みんな アキヒロ君が
リーダーになることを望んでて…
ハァ ウッ…
侘威蛾が出来て ３年目ぐらいか
ハァ…
ビジネスで ちょっとした
いざこざがあったんだ
(ｹﾝｺﾞたち) 〔おお～〕
〔お～！〕
(男性) 〔ここすげえ ここすげえ〕
(野間)
〔人夫出し 今月1200万超えた！〕
〔ウオー！ イエーイ！〕
(歓声)
(舎弟) 〔やりましたね！〕
〔マジ絶好調っすね〕
(ｱｷﾋﾛ) 〔ああ ブクロには思ったより→
働き口に困ってるやつが
いたってことだな〕
>> 〔ｱｷﾋﾛ君 ﾏｼﾞ社長とかやったほうが
いいんじゃないすか？〕
(ｱｷﾋﾛ) 〔いや 大げさだよ ハハハッ〕
>> 〔ハハハッ〕
(ｱｷﾋﾛ) 〔なあ 目良〕
〔俺から一つ提案がある〕
〔詐欺で稼ぐのは
もう やめにしないか？〕
〔最近じゃ人の出入りも増えた〕
〔これ以上 懲役に行くやつを
出したくないんだ〕
〔特殊詐欺は
全国的に はやってる〕
〔今後 警察も もっと力を入れて
取り締まってくるはずだ〕
〔侘威蛾の今後を考えたら
そろそろ潮時だろ〕
>> 〔俺は そうは思わない〕
〔ﾌﾞｸﾛでは俺たちにしかできない
ﾋﾞｼﾞﾈｽなんだ〕
〔退いたら神保会にも牛頭組にも
なめられる〕
(ｱｷﾋﾛ) 〔まあ
すぐにじゃなくてもいいよ〕
〔考えといてくれ〕
>> 〔そっ そそ… そうっすね！〕
〔まあ まあ もうかってるし
今日は飲みましょうよ ねっ！〕
〔ほら おい お前 三宅
シャンパン持ってこい オラ！〕
(三宅) 〔あ～ シャンパン！〕
(ｹﾝｺﾞ) 〔早く！〕
(一同の騒ぎ声)
(ｹﾝｺﾞ) ちょっとした擦れ違いだった
でも実際に→
アキヒロ君のビジネスに
乗っかりたいやつが増えて…
ハァ… 派閥が出来たんだ
〔乾杯！ 最高！ イエーイ！〕
(一同) 〔イエーイ！〕
(一同の騒ぎ声)
(舎弟) 〔ちょっと目良さん
待ってくださいよ〕
〔飲み直してくださいよ
ちょっと…〕
〔ちょっと 話 聞いてくださいよ
ねえ ちょ… 目良さん！〕
それからは 残酷なほどに
パワーバランスが変わった
一気に→
アキヒロ君の周りには
人が集まったんだ
それで ついに→
自分の一番の舎弟までが…
アキヒロ君のビジネスを
やりたいって言って…
〔何やってんすか！〕
〔ハァ ハァ…〕
〔仲間やっちゃ駄目でしょう〕
(ｱｷﾋﾛ) 〔待てよ どういうことだ
説明しろよ〕
(ｱｷﾋﾛ) 〔おい！
何で こんなことしたんだよ〕
>> 〔今日から お前がリーダーだ〕
♪～
(ｹﾝｺﾞ) 内輪のことだったから→
警察にはバレないように
処理したんだ
まさか そんな目良さんが
帰ってくるなんてな
ハァ…
(ﾀﾓﾂ) そうだったんですね
>> ウウッ でも…
いくら恨みがあるからって
やり過ぎだろ
三宅のこと殺しやがって
許せねえ
(ﾀﾓﾂ) とにかく アキヒロさんを
助けに行きましょう
>> いや もう そんなの
どうやって分かんだよ
(ﾀﾓﾂ) 万が一のことを考えて…
さっき 由佳子ちゃんに
発信機を仕掛けたんです
📱(電子音)
マジか
(村田) でも行って どうすんだよ
(ﾀﾓﾂ) 牛頭組と… 神保会に
助けを求めるしかありません
>> 無理に決まってんだろ
(ﾀﾓﾂ) やるしかないんですよ
>> 俺は やんねえぞ
(ﾀﾓﾂ) お願いします 手を貸してください
(ﾀﾓﾂ) アキヒロさんを助けてください
お願いします！
(百瀬) 事情は分かった
けど無理や
おやじは まだ
お前のこと 完全には信用してない
(ﾀﾓﾂ) でも助けてほしいんです
お願いします
>> 無理や言うてるやろ お前
(ﾀﾓﾂ) すいませんでした！
>> あ？
(ﾀﾓﾂ) 実は さっきの動画の件→
うそつきました
本当は何にも撮れてません
>> はあ？
(ﾀﾓﾂ) あの場所で…
あの場所で見たのは本当です
けど 動画の証拠があるって
言ったのは はったりです
>> もうええ 今すぐ いね
(ﾀﾓﾂ) お願いします！
助けてください お願いします！
>> 証拠がなかったら
信用できん言うてるやろ ボケ
(ﾀﾓﾂ) あります 証拠
>> あ？
(ﾀﾓﾂ) 九条さんに→
仕事のときは ずっと回しとけって
教えられてたんです これ…
目良と金髪が→
電話をかけてきたときの
会話が入ってます
もし これを聞いて
信じてもいいって思ったら→
助けに来てください
>> お前…
(ﾀﾓﾂ) お願いします！
>> 何で そんな頑張れんねん
(ﾀﾓﾂ) 大切な人がいるんです
その人を守らないと
いけないんです
>> 下手したら死ぬぞ
(ﾀﾓﾂ) その覚悟です
できる できないじゃないんです
やるんです！
やるしかないんです！
>> お願いします
うちの タモツの友人が
巻き込まれてまして…
こんな お願いすんのは→
お門違いだっつうのは分かって…
(松丸) いい いい 分かったよ
暑苦しいんだよ おっさん
そのリキッドの話が本当なら
動いてやる
そこ 連れてけよ
えっ 俺も い… 行くんすか？
おう 行くよ
(松丸) ここか
恐らく ちゅう房の奥に
何人か消えてったんで→
そこに何かあると思います
うそだったらタモツにも
責任 取らせるからな
は… はい お願いします
(松丸) おっさん！
(村田) はい
(村田) すいません すいません
すいません…
📱(受信音)
(ｳﾂﾛ) ん？
もう着くって
アキヒロ そろそろ来るよ～
ん？
何か言いたいことある？
(由佳子) お兄ちゃんに会って
何する気なの？
>> それは見てのお楽しみだよ
(由佳子) 終わったら
絶対 警察に言うから
>> ウワッ
その気の強さは アキヒロ似？
血ぃつながってるだけあるねえ
(扉が開く音)
おっ 兄ちゃん来た
♪～
(由佳子) お兄ちゃん！
(ｱｷﾋﾛ) 由佳子！
>> 離せ
(ｱｷﾋﾛ) すぐに助けてやるからな
(口笛)
カッコイイねえ
(ｱｷﾋﾛ) 一人で来たぞ 用件を言え
>> これ 道具屋君から買ったんだ～
すごいよねえ 何でも手配できてさ
(ｱｷﾋﾛ) おい！
>> 今から言うとおりにしたら
助けてやる
でも従わなかったら…
ドーン！
だからね
おい
(ｳﾂﾛ) それ取って
そん中に侘威蛾のメンバーの
番号も入ってるし→
神保会と 牛頭組の
事務所の情報が→
ぜ～んぶ入ってる
今すぐ
侘威蛾のメンバーに命令して→
神保会と牛頭組
両方のタタキに行かせろ
それが この子を助ける条件で～す
(ｱｷﾋﾛ) 戦争でも起こしたいのか？
>> フフッ…
まあ簡単に言えば そうだよね
全部 壊して→
目良ちゃんと
一からブクロを作り替えるんだ！
(ｱｷﾋﾛ) フッ…
お前なんかに
ブクロは仕切れねえよ
>> フフフフ…
それはどうかな
目良ちゃん
♪～
(物音)
(組員たちのどなり声)
(組員) おい どうよ？
(組員) 全然ねえっすよ
(組員) よく探せよ この野郎
(組員) 探して… チッ
クソ…
どこにあるんだよ あ？
いや 絶対あるはずなん… ですよ
あるはずなんです
(松丸) どこにだよ！
(村田) ちょっと待ってください
(松丸) あ!?
絶対あるんすよ
ここ… ここですもん
この部屋にありますって
絶対ありますから
どこだって聞いてんだよ コラ！
(隙間風の音)
へえ…
あっ あれ！ ほら！
ねっ？ ねっ？
♪～
ハァ…
📱(電子音)
アキヒロ君 無事かな
百瀬さんも松丸さんも
来ねえんだよな
(ﾀﾓﾂ) 望みは薄いかもしれませんが
>> そうか
もうメンバー呼ぶか
(ﾀﾓﾂ) 中の様子
確認してからにしましょう
>> 分かった
行こう
いってえ～！
(ﾀﾓﾂ) ケンゴ君！
>> アッ てめえ…
(ｽﾀﾝｶﾞﾝの音)
(ｹﾝｺﾞ) ウワッ…！
♪～
ンッ ンッ… ンンッ！
来い
(ｱｷﾋﾛ) 誰なんだよ あいつ
(目良) あいつは俺の仲間
あいつと一緒に
もう一度 最初からやり直す
(ｱｷﾋﾛ) 逃げたやつが何言ってんだよ
(殴る音)
(由佳子) 久保田君…
>> ンンッ！
(ｱｷﾋﾛ) ウッ…
>> ンッ ンッ！
(ｱｷﾋﾛ) アッ…
>> ンッ！
(ｱｷﾋﾛ) ハァ ハァ…
アア… アアッ！
(腕の骨が折れる音)
遅いよ～ 道具屋君
(由佳子) 何で久保田君が？
>> どうせ発信機でも
仕込んでたんでしょ
(由佳子) え？
(ﾀﾓﾂ) 知ってたのか？
>> いや でも来るかもって思ってた
で 何か作戦はあるの？
君 なかなか度胸あるし
作戦によっては→
仲間にしてやってもいいと
思ってるんだけど
(ﾀﾓﾂ) ふざけるな
>> そっか
じゃあ さっさと終わらそう
(ｳﾂﾛ) 電話かけなよ
もう望み ないんじゃな～いの？
♪～
あ～りゃりゃ
目良ちゃん もう終わらそっか
♪～
(ｱｷﾋﾛ) ウッ…
(由佳子) お兄ちゃん！
(ﾊﾞｯﾄを引きずる音)
作戦変更～
侘威蛾 僕たちで潰しちゃおう！
ハハッ
いや～ でも アキヒロ君も
うわさほど大したことなかったな
次は？
牛頭組？ 神保会？
どっちからがいいかね
♪～
(ﾀﾓﾂ) やめろ！
(由佳子) やめて！
♪～
(ｳﾂﾛ)
さあ 僕のパーティーの始まりだ
(ｱｷﾋﾛ) てめえ… ぶち殺すぞ
>> あんたの役目は ここまで
残念だったね 道具屋のタモツ君
(目良) ゼロから やり直す！
(由佳子) やめて！
(ﾀﾓﾂ) 本当は やり直したいんじゃ
ないんですか!?